‫- في الحلقات السابقة...
‫- سأنجب هذا الطفل
‫سأحظى بطفل، لكن لا يمكنني
‫أن أكون أباً له، صحيح؟
‫- قضية (أوسكار برادو)؟
‫- أجل
‫إنهم يحققون بالقضية التي ستمنحهم
‫صيتاً كبيراً هذا العام
‫سيحصلون على شاراتهم الذهبية
‫حال إدانتهم لـ(فريبو)
‫أما الآن فقتل أخ مساعد نائب عام مرموق
‫لكنه لم يقتل (أوسكار)، بل أنا من قتله
‫- ماذا لديك عن (فريبو) يا (ماريا)؟
‫- (رامون)...
‫- نعمل على مساع جديدة
‫- مما يعني أنه ليس لديكم شيء
‫هذا لا يبشّر بالخير يا (خافيير)
‫أعتقد أنك ضاجعت فتاة أصبحت ميتة الآن
‫اسمعي، مررتها لصديق...
‫- يمكنه إشباع إدمانها أكثر مني، أجل
‫- صديق؟
‫أجل، رجل أبيض يدعى (فريبو)
‫- (فريبو)؟
‫- لم تعتقدين أن (فريبو) لا يزال بالمدينة؟
‫لأنني أعتقد أنه قتل حبيبته يوم الأحد
‫القتيلة مجهولة الهوية
‫ألم تفقد مجهولة الهوية قطعة من جلدها؟
‫لا يزال (فريبو) طليقاً ويقتل
‫وعلينا القبض عليه بسرعة
‫أجل، ولكن لدينا دليلاً الآن
‫بدأ هذا القسم يصبح فعالاً بشكل مزعج
‫(أنطون)، وسيطي أنا
‫- إن قمت بإجهاده أو كشفت تخفيه...
‫- أنا أجيد التعامل مع المخبرين السريين
‫لذا، ما لم يكن ثمّة سبب آخر
‫لعدم رغبتك في أن أكلمه
‫يمكنني صرف شارة لك غداً
‫- ستمنحينني شارة لكوني واشية؟
‫- لا، بل لكونك شرطية نزيهة كوالدك
‫أنا أعرف كل شيء عن قضية (تشيكي هاينز)
‫كانت قضيته كبيرة بالنسبة إلى النائب العام
‫وخمّن من كان ذلك الشخص
‫- سحقاً!
‫- (ميغيل برادو)
‫حربة (إم 6)، حاول (أوسكار)
‫قتل (فريبو) بها
‫ومن الملائم أن أستخدمها لإتمام المهمة
‫كان ذلك دفاعاً عن النفس
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫"الأسد ينام الليلة"
‫متجر البقالة، البديل العصري
‫لسهول (سيرنغيتي)
‫حيث يخرج الأسد الجبار للصيد
‫ويكافئني إخوتي الضعاف بالهدايا
‫سنحتاج إلى الكثير من هذه قريباً
‫أما اللبؤة فلها مخططها الخاص بالطبع
‫ما الغرض التالي؟
‫معكرونة وجبن، مايونيز
‫- هل ترتب قائمة مشترياتك أبجدياً؟
‫- أهناك وسيلة أخرى لفعل ذلك؟
‫أحضرتها
‫جبن الشيدر الأبيض النادر الرائع
‫خيار جيد للغاية
‫فلنذهب للبحث عن شيء آخر
‫- ماذا تريدين أن تصبحي؟ رسّامة؟
‫- لا أعلم
‫أراهن على أنك رسامة بارعة، نحّاتة
‫حواسي المتيقظة بشدة تكتشف مفترساً آخر
‫يحوم حول أحد أشبالي
‫- هل جلبت المايونيز؟
‫- أجل
‫أراد أن يعرف موقع حبوب (التشيريوز)
‫الممر الثالث في الجانب الآخر من المتجر
‫شكراً
‫- حسن، ما الغرض التالي؟
‫- الكوسا
‫تحسباً للظروف
‫"مركز شرطة (ميامي)"
‫(ج، ر)
‫"الجنائيات الربعية"
‫فيها مقال كتبته أنا
‫أمور مفيدة ومثيرة للغاية
‫القياس المتزامن لحمض نووي
‫صبغي ذاتي وصبغي ذكري؟
‫أجل، وقعتها، ولكن إن أردتني
‫أن أكتب لك إهداءً خاصاً فأخبرني
‫أجل، بالتأكيد
‫لا تطابق لبصماتها، واسمها غير موجود
‫في قائمة الأشخاص المفقودين
‫- إذاً، القتيلة مجهولة الهوية
‫- أجل، لا تزال مجهولة الهوية
‫- و(فريبو)؟
‫- الأمر نفسه، لا شيء
‫السكر أفضل بكثير من المواد الصناعية
‫ألا تظن ذلك؟
‫- أجل، على ما أعتقد
‫- أتحب الحليب أم القشدة؟
‫لا هذا ولا ذاك
‫- أنت لا تحب المحادثات، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫(كوين)، (مورغان)
‫توليا المكالمات والشوارع
‫هناك من رأى (فريبو)
‫ولم نعثر عليه بعد، هيا بنا
‫(ميغيل برادو)، الشخص الوحيد الحي
‫الذي رآني ويداي ملطختان بالدم
‫- (ميغيل)
‫- (ماريا)
‫كيف حالك؟
‫لا أستطيع الكذب، أفتقد أخي الصغير
‫في كل لحظة من كل يوم
‫سيصبح الوضع أسهل بمرور الأيام
‫إنه كلام مبتذل، لكنه صحيح
‫أريد أن أشكرك على جعل
‫(ديكستر مورغان) متاحاً لي
‫لقد تكبد الكثير من العناء لمساعدتي...
‫على معرفة كيف كانت اللحظات
‫الأخيرة لـ(أوسكار)
‫لماذا يحاول جاهداً أن يكون صديقي؟
‫نحن نبذل قصارى جهدنا
‫للعثور على قاتل (أوسكار)
‫أجل، أعلم ذلك، أعلم ذلك
‫لهذا أشعر بأنني في وضع صعب
‫ماذا تقصد؟
‫لقد كرست الكثير من مواردك
‫لحل هذه القضية
‫- إنه يحاول إنهاء التحقيق
‫- هل يستحق الأمر كل هذا العناء؟
‫كلانا يعلم أننا إن لم نقبض على الفاعل
‫خلال 24 ساعة
‫فإن احتمالات القبض عليه تقل بشدة
‫(ميغيل)، هذا ليس وقت الاستسلام
‫أو التراخي
‫- سنجد (فرد بومان) وسنقدمه للعدالة
‫- شكراً يا (ماريا)، شكراً
‫الليلة، حفل الجمعة الثقافي
‫تعال إلى الشاطىء ولنحتس الجعّة
‫في منتصف الليل
‫بعد العمل مباشرة
‫ستعود للمنزل عند الثامنة
‫لا أعرف إن كانت (ريتا) ستوافق
‫لقد تحدثت (سل) معها بالفعل
‫وهي ترغب في الذهاب
‫إذاً، سنذهب إلى حفل الجمعة الثقافي
‫هل ذكر شيئاً عن مسألة (تشيكي هاينز)؟
‫لا يزال لديّ شاهد معتقل
‫يدعي أن (هاينز) بريء
‫يعلم (ميغيل) هذا
‫أعرف ذلك، لكنني أتساءل
‫متى سيتمكن من التحقيق مع شاهدي؟
‫- ظننت أنه قام بذلك بالفعل
‫- لم يفعل ذلك صباح اليوم
‫أنا متأكدة من أنه سيفعل ذلك
‫سأتحدث إليه
‫لدينا ضحية جديدة ملقاة في المتنزه
‫كقتيلتنا مجهولة الهوية
‫تم سلخ بعض من جلده
‫يبدو أن (فريبو) تحرك مجدداً
‫حسن، فلنذهب إلى هناك
‫لا يمكن أن يكون (فريبو)، فقد قتلته
‫لكن وحدنا أنا و(ميغيل) نعرف ذلك
‫ولا يمكننا إخبار أحد
‫كان (خافيير غارزا) قوّاداً وضيعاً
‫هو من ربط قتيلتنا مجهولة الهوية بـ(فريبو)
‫يبدو أن (فريبو) انتقم منه لذلك
‫لا يمكنني الجزم حتى أفحص هذا
‫لكنني أظن أن هذا بفعل نصل قياسه 8 إنشات
‫وشفرة حادة من طرف واحد
‫كالأداة ذاتها التي تم استخدامها
‫لقتل الضحية مجهولة الهوية
‫- إذاً، (فريبو) قتل (خافيير)
‫- لا، لم يقتل (خافيير)
‫أبلغ أحد مشذبي الأشجار عن الجريمة
‫وقال إنه لم يشاهد شيئاً أو أحداً غير عادي
‫جميع الأدلة تشير إلى أنه (فريبو)
‫- يبدو أنه كان يتوق للحم هذه المرة
‫- عمّ كان ذلك؟
‫هل تعتقدون أنه يأكله؟
‫عدد آكلي لحوم البشر في هذه البلاد
‫أكبر مما تتوقعون
‫- ربما يحتفظ بالجلد كتذكار
‫- أو ربما يحب إيذاء الناس وحسب
‫- ما رأيك يا (ديكس)؟
‫- جميعها تبدو نظريات مقنعة بالنسبة إليّ
‫- ممتاز
‫- لم نجد شيئاً عن (فريبو) حتى الآن
‫لكنه يمنحنا الآن فرصة ثانية
‫لذا، علينا ألا نخسرها
‫(كوين)، (مورغان)، فلنبدأ البحث
‫على نطاق مجمع سكني واحد
‫بداية من مشذبي الأشجار
‫ابدئي أنت مع مشذبي الأشجار
‫وسأبدأ أنا من هنا
‫يا إلهي، أتساءل عن السبب!
‫- أيمكنك النزول إلى هنا؟
‫- بالتأكيد
‫مرحباً، أنا المحقق (جوزيف كوين)
‫لا داعي للقلق، هل رأيتما شيئاً؟
‫مذ متى وأنتما هنا؟ هل أنتما هنا منذ مدة؟
‫- ما اسمك؟
‫- (جورج واشنطن كينغ)
‫- أأنت من أبلغ عن هذا؟
‫- أجل
‫- أنت وجدت الجثة؟
‫- لا، (ماريو) وجدها
‫- أيمكنك الانضمام إلينا؟
‫- تعال إلى هنا
‫(ماريو)، هل رأيت أحداً آخر؟
‫أنا أركز في عملي وحسب
‫أعتقد أن (فريبو) ارتكب هذه الجريمة
‫هذا يعني أنه خرج من مخبأه
‫لم يكن ذلك جيداً لضحيتنا الأخيرة
‫لكنه جيد بالنسبة إلينا
‫أجل، أجل
‫(ديكس)، دعنا نحتسي الجعّة الليلة
‫ونتحدث عن القتيلة مجهولة الهوية
‫أود مساعدتك، لكن لديّ الكثير لأهتم به حالياً
‫ماذا لديك لتهتم به؟
‫- (ريتا) حامل
‫- ماذا قلت؟
‫(ريتا) حامل
‫أنت تكذب
‫- لا أكذب
‫- طفل؟
‫آلة تغوّط ممتلئة الخدين؟ أتمازحني؟
‫لم أسمع أحداً يصفه بهذه الكلمات
‫من قبل، لكن أجل
‫هذا رائع جداً
‫أنا سعيدة لأجلكما
‫شكراً
‫أنا أنتظر مولوداً، عليّ البدء بالتحرك
‫أحضرا معطفيكما، سيصبح الطقس بارداً لاحقاً
‫أأنت بخير؟
‫أجل، أشعر بغثيان الصباح في وقت متأخر
‫من اليوم دائماً
‫- أتريدن البقاء؟ لسنا مضطرين للذهاب
‫- لا
‫- سيتفهّم آل (برادو) الأمر
‫أتشوق للقاء (سل)، وأعرف أنك تحب
‫التسكع مع (ميغيل)
‫(ميغيل)، صديقي الحميم الجديد
‫كما أن الطبيب يقول إن هذا الشعور طبيعي
‫ماذا قال الطبيب أيضاً؟
‫سألني الكثير من الأسئلة
‫حول تاريخي الطبي
‫هناك نموذج عليك أن تملأه أيضاً
‫لكنني أخبرته بأنه تم تبنيك
‫أعني، أتعرف أي تفاصيل عنك؟
‫كأن أمي قتلت بواسطة منشار كهربائي
‫وأخي تعرض للقتل على يد...
‫قتل على يدي وما إلى ذلك
‫لا، لا أعرف شيئاً
‫لا بأس
‫يمكنني زيارة الطبيب
‫وإجراء فحص شامل إن أردت
‫- أيمكنك فعل ذلك؟
‫- بالطبع
‫يسرني أننا في هذا معاً يا (ديكستر)
‫ستكون أباً رائعاً
‫إن أردت ذلك
‫- تفضلي، سيخفف هذا ألم معدتك
‫- شكراً
‫- كيف حالك بالأمور الأخرى؟
‫- بخير
‫أشعر بتحسن حيال الأمر الآن
‫في الواقع، أنا متحمسة نوعاً ما
‫جيّد، ماذا عن (ديكستر)؟
‫أعتقد أنه ما زال مشوشاً بشأن الأمر برمته
‫يا للرجال! إنهم أطفال، يجب حملهم
‫وهم يركلون ويصرخون نحو الأبوة
‫أعتقد أنهم يخشون فقدان حريتهم
‫(ديكستر)
‫أجهل إن كنت التقيتَ بشقيقي الآخر (رامون)
‫وزوجته الجميلة (سارة)
‫- سررت بلقائك
‫- وأنا كذلك
‫- دائرة العمدة، صحيح؟
‫- صحيح
‫إذاً، أنت الرجل الذي يتحدث (ميغيل)
‫عنه باستمرار؟
‫لا تقلق، فكما يقولون
‫كل شيء على ما يرام
‫أجل، إن كنت تعني أنه أحد أعضاء الفريق
‫الذي لن يقبض على قاتل أخينا مطلقاً
‫أخي اللطيف
‫أتريد جعة؟
‫- شكراً يا صديقي
‫- على الرحب والسعة
‫جعة مجانية، من الرائع
‫أن يكون المرء بمنصبك
‫يقدّر الكثيرون معرفتهم أنني إلى جانبهم
‫علمت أنك ستصبح أباً قريباً
‫أجل
‫ألديك مشاعر مختلطة؟
‫لا، لكن...
‫- أجل، مشاعر مختلطة
‫- أجهل ما هو الأكثر تعقيداً
‫أن يكون للمرء أب أو أن يكون أباً، لكن...
‫من الجيد معرفة أك لا تستهين بالأمر
‫- ستعتاد على الأمر مع مرور الوقت
‫- آمل ذلك
‫إذاً... صديقنا (فريبو)
‫هل عاد من الموت أم أن الشرطة مخطئة؟
‫-أعتقد أن الشرطة مخطئة
‫- أأنت متأكد؟
‫(ميغيل)، لقد مات
‫- أنا أصدقك
‫- جيد
‫أنت تبدو...
‫تبدو مضطرباً بشأن الأمر برمته
‫هذا ما يبحث عنه
‫علامة تدل على أنني طبيعي
‫بصراحة، لم أنم جيداً مؤخراً
‫تأكد من أنك قمت بالصواب يا صديقي
‫وما فعلتَه لن ينسى أبداً
‫نهار كامل من العمل
‫ومساء من العلاقات الاجتماعية
‫والآن، أخيراً
‫هدوء وسكون ووحدة شقتي
‫مرحباً يا (نيثان مارتن)
‫رجل (التشيريوز)
‫(نيثان مارتن)، بحث
‫غرائزي الحيوانية لا تخطىء أبداً
‫مرحباً يا (نيثان مارتن)
‫أيها المتحرش الجنسي
‫قضيت 4 أعوام في سجن في (ساوث باي)
‫للإصلاح والتأهيل
‫- وقد تم إطلاق سراحك
‫- مما يجعلك حراً لتجوب الأرض
‫(ميغيل)
‫عدت لمكتبي لأنهي بعض المعاملات
‫وبقي الأمر يزعجني
‫أقصد ما قاله (رامون) لك
‫أردت أن أعتذر
‫لا داعي لذلك
‫اشرب كأساً معي على الأقل
‫حسن، سأحضر كأسين
‫حضورك في وقت متأخر ليلاً
‫أهذا مخيف أم أن هذا ما يفعله الأصدقاء؟
‫ما رأيك في أن نقف في الخارج هنا؟
‫ضبطني والدي وأنا أشرب من زجاجة شرابه
‫حين كان عمري 12 سنة
‫- أجل
‫- أمسك بالزجاجة...
‫ورماها عليّ، لديّ 8 غرز خلف رأسي هنا
‫كان أستاذاً جامعياً في (كوبا)
‫وحين تزوج وأنجب ولدين، أدرك أن الوقت
‫قد حان للهروب من عالم (كاسترو)
‫لذا، جئنا على متن أحد قوارب
‫الصيد القديمة، كان عمري 5 سنوات
‫(ديكستر)، غرق القارب فعلياً
‫على بعد 50 ياردة من الشاطىء
‫اضطرت والدتي للإمساك بـ(رامون)
‫وأمسك والدي بي، وسبحا إلى الشاطىء
‫- وتم منحنا الإقامة حال وصولنا
‫- تبدو تلك شجاعة
‫أجل
‫أجل، كان والدي بطلاً حقيقياً
‫أمضى بقية حياته وهو يخبر الناس
‫بأنه كان سيصبح عظيماً لولا (كاسترو)
‫كلما شرب أكثر، زادت عظمته أكثر
‫كنت أنظر إليه وأقول لنفسي
‫"لن أصبح مثله"
‫- لقد نجحتَ
‫- أجل، نجحت
‫أتعلم ما المضحك بالأمر؟
‫أنني كنت فاشلاً بنظره
‫لم أكن عند حسن ظنه قط
‫كان والدي يشمئز مني
‫يشمئز؟
‫لا أقصد إهانة الموتى، لكن والدك كان غبياً
‫لم أخبر أحداً بهذا من قبل
‫لا (ريتا) ولا أختي
‫أجل، لكن يا (ديكستر)
‫ما كانتا ستفهمان الأمر
‫أنت تعرف ذاك، إنهما لا تعرفان معنى
‫أن يكون المرء رجلاً
‫أن يكون ابناً تحت وطأة الضغط
‫يكبر المرء ويصبح رجلاً
‫وفقاً لما شكله والده له
‫- ومع ذلك
‫- لا يكون جيداً بما يكفي
‫بالضبط
‫كان الأمر أصعب حتى على (أوسكار)
‫لم يكن والدي متواجداً دائماً حين ولد
‫حاولت الاعتناء به والاهتمام به كما تعلم
‫آسف، "لأنني قتلته"
‫- نخب (أوسكار)
‫إذاً، (ديكستر)...
‫أعتقد أن لدي حلاً لمشكلتنا الأخرى
‫أجل، أعتقد أنني وجدت حلاً للمسألة برمتها
‫كل ما علينا فعله
‫هو إحضار جثة (فريبو) ورميها
‫ثم سأتصل بـ(رامون) وسأخبره بأنني تلقيت
‫معلومة من مصدر مجهول
‫حول المكان الذي يمكن أن نجد به (فريبو)
‫وهذا كفيل بإنهاء القضية وسننسى الأمر تماماً
‫- آسف، هذا ليس ممكناً
‫- بلى، ممكن، سأساعدك
‫- (ميغيل)، لقد تخلصت من الجثة
‫- سأحضرها، أخبرني بمكانها
‫لن يستسلم، يجب أن يرى شيئاً
‫سآخذك إليها
‫- غداً؟ وقت الغداء
‫- حسن
‫سآتي لاصطحابك، لكن اسمع (ديكستر)...
‫لست وحدك في هذا الأمر
‫أنا وأنت فيه معاً
‫معاً
‫هذه هي المشكلة، مسألة كوننا معاً
‫- مرحباً أيها الغريب
‫- تباً!
‫اسمعي، لا بأس بمجيئك إلى الملهى
‫لكن لا تتعقبيني في كل مكان
‫اتصلت بك 3 مرات، ولو أنك أجبت
‫عن اتصالاتي لاخترت موقع اللقاء
‫لا، آسف، لا تجري الأمور هكذا
‫تباً! هذا هراء، ماذا تريدين؟
‫أخبرني عن (خافيير)
‫حسن، إن كنت لم تسمعي بالأمر، لقد مات
‫سمعت بالأمر، ماذا تعرف غير ذلك؟
‫أنك آخر شخص تكلم معه
‫يبدو أن التحدث معك قد يشكل خطراً
‫على الإنسان
‫- من كان على خلاف مع (خافيير)؟
‫- لا أعلم
‫لكنني أعتقد أنه لا يجدر بي إطلاعك
‫على أي أسماء أخرى وإلا فقد يموتون أيضاً
‫- عليك إخباري بشيء يا (أنطون)
‫- لا تعجبني مخاطبتك لي هكذا
‫أنا آسفة، لم أكن أعلم أنك واش مرموق
‫حسن، لست بحاجة إلى هذا
‫لذا، اسمحي لي بالخروج من هنا
‫- ليس قبل حصولي على بعض الإجابات
‫- أأنا سجينك؟
‫هناك اتفاق بيننا، ولن أرحل قبل حصولي
‫على بعض المعلومات
‫أتعلمين؟ أعرف ما الذي سيجعلك تغادرين
‫ماذا؟ تخلص منها
‫حتماً لا تريدين أن يعرف أحد
‫بأنك ذهبت إلى حمام الرجال
‫مع مخبرك السري وأشعلت سيجارة حشيش
‫أليس كذلك؟
‫- ارمها في المرحاض
‫- لا يمكنني رميها
‫إنه حشيش فاخر
‫إن أشعلتها فسأعتقلك
‫لا تقلقي، هناك ما يكفي
‫سأتشارك بها معك
‫أمرتك بألا تفعل
‫من السخرية أنني أنا الخبير
‫بتقطيع الأوصال البشرية
‫أضطر لدفع 800 دولار
‫لتشريح نفسي افتراضياً
‫انظر إلى هذا الدماغ
‫هذا لقاتل متسلسل تم إعدامه الشهر الماضي
‫قتل 11 امرأة ثم فقد صوابه
‫- قتل زوجته وطفليه وكلب الجيران
‫- لماذا تريني هذا؟
‫انظر إلى مدى صغر نصف المخ الأيمن
‫حتماً لا يشعر هذا الرجل بالكثير من العواطف
‫هل ترى كل هذا النشاط
‫في منطقة ما تحت القشرة؟
‫من هنا تأتي مشاعر العداء والعنف
‫- لماذا...
‫- لأنه... انظر
‫إنه مثل دماغك بالضبط يا (ديكس)
‫مثوى (فريبو) الأخير
‫كيف؟
‫إنهم يحفرون القبور باليوم السابق للدفن
‫ويضعون قماشاً مشمعاً فوق كل منها
‫لم يكن من الصعب إحضار (فريبو) إلى هنا
‫في وقت متأخر ليلاً
‫وإيجاد قبر مفتوح لوضع جثته فيه
‫ثم طمره بقدم من التراب
‫ثم في اليوم التالي، ينزلون تابوتاً
‫بحجم 500 رطل فوقه ويغطونه بالتراب
‫إخفاء جثة في مقبرة! أنت عبقري
‫سأجعل قاضياً يصدر أمر نبش الآن
‫ثم يمكننا...
‫لا أريدك أن تفعل ذلك
‫اسمع، لم أفعل هذا من قبل
‫وأجهل ما الأدلة التي تركتها على الجثة
‫شعر وألياف، لا يمكن أن أجعلهم يكتشفونها
‫ويربطونها بي
‫حسن، حسن
‫هذا يعني أنه بقيت لدينا مشكلتنا التالية
‫ما هي؟
‫لا يزال هناك شخص طليق
‫يسلخ ويقتل الناس
‫- أجل، صحيح
‫- ويعتقد فريق قسم جرائم القتل
‫أنه (فريبو) ويضيعون وقتهم وجهدهم...
‫في البحث عن رجل ميت
‫في حين أن القاتل الحقيقي حر طليق
‫- لماذا هذه مشكلتنا؟
‫- لأن العدالة لا تتحقق
‫بالطبع، بالطبع
‫علينا أن نوجه الشرطة للاتجاه الصحيح
‫كيف سنقوم بذلك؟
‫لا أعرف
‫لكن لدي إحساساً أنك لن تتركني
‫وشأني حتى نجد حلاً معاً
‫ما رأيك في رعاة البقر؟
‫أبطال أميركيون صارمون؟
‫لا، قصدت لغرفة الطفل
‫هذا جميل
‫يمكننا القيام بشيء مختلف إن أردتَ
‫لا، لا بأس برعاة البقر
‫- أأنت مستعدة لحضور صف اليوغا؟
‫- بالتأكيد
‫(أستور)، (كودي)، هيا، فلنذهب
‫(نيثان مارتن)
‫مع بدء غروب الشمس
‫يكشف الكناسون الوضيعون أنفسهم
‫إنه رجل (التشيريوز)
‫- مَن؟
‫- الرجل من متجر البقالة
‫- أي رجل؟
‫- الرجل الذي تحدث إليّ، (ديكستر) يعلم
‫مَن يكون؟
‫لا داعي للقلق بشأنه
‫لأنه في أرض المفترسين
‫لا يخاف الليث من ابن آوى
‫هيا الآن، وضعية محارب أخرى
‫اشعروا بالشد في الوركين
‫جميعنا محاربون أقوياء
‫هذه أسوأ لحظة في حياتي دون شك
‫والآن، دعونا نمارس اليوغا الحرة
‫اتركوا أجسادكم ترقص وحسب
‫كنت مخطئاً، هذه أسوأ لحظة
‫انظروا للغبار وهو يرقص في ضوء الشمس
‫كن بجمال رقائق الغبار الذهبية يا (ديكستر)
‫يمكنني قتلها قبل أن يدرك أحد ما حدث
‫ممتاز، والآن، أريد من جميع الشركاء
‫أن يستديروا ويواجهوا نساءهم الحوامل
‫ضع يدك على بطنها
‫وأريدك أن ترسل جميع نواياك الإيجابية
‫لطفلك الذي لم يولد
‫آسف، لكنني لا أريد أن أؤذيك
‫صباح الخير يا سيد (برادو)
‫أأنت راض عن حكم (تشيكي هاينز)؟
‫أجل، سعيت للعقوبة القصوى بهذه القضية
‫وقد حصلت على ذلك، ولسبب عادل
‫بوجود السيد (هاينز) خلف القضبان
‫لفترة طويلة
‫آمل أن تشعر عائلات ضحاياه
‫بالراحة أخيراً، شكراً لكم
‫- (ميغيل)
‫- (ماريا)
‫- نصر آخر لفريقنا؟
‫- عليّ القول إنني في حيرة من أمري
‫ماذا حدث مع الشاهد الذي قدمته لك؟
‫ظننت أن لديه معلومات
‫ستقوم بتبرئة (تشيكي هاينز)
‫راجعت إفادته، وهي غير منطقية
‫ظننت أن الأمر يستحق أن تتحدث إليه
‫أنا أواجه الكثير هذه الأمور دائماً يا
‫(ماريا)
‫وأعلم أنك تواجهينها أيضاً
‫أوغاد يحاولون الاحتيال على النظام
‫ويبذلون قصارى جهدهم لتجنب السجن
‫- ثقي بي في هذا الأمر
‫- سيدة (وولف)، ألديك تصريح؟
‫أجل، أعتقد أن (برادو)
‫مساعد النائب العام سيعود لمنزله الآن
‫وسينزع ثيابه ويبقى مرتدياً سرواله الداخلي
‫الذي رسم عليه العلم الأميركي
‫ويسكب لنفسه شراباً مكافحاً للجريمة
‫ويجري بضعة اتصالات لجمع التبرعات
‫لحملة ترشيحه المقبلة لمنصب النائب العام
‫لكن الحقيقة هي أنه زج برجل بريء
‫في السجن لمدة 20 عاماً
‫يجب أن يشعر بالخجل من نفسه
‫هذا أمر مثير للازدراء
‫- حتماً يعرف أحدهم هويتها
‫- ألم يحالفك الحظ؟
‫أفكر في وضع صورتها
‫على علب الحليب
‫هذه ليست فكرة سيئة
‫أجل، لكن لن يشرب أحد الحليب مجدداً
‫- لماذا سجنت مخبري السري؟
‫- لماذا تسميه مخبرك السري؟
‫أهناك شيء لا تخبرنا به؟
‫لديك فضول بشأني، صحيح؟
‫أنت تغير الموضوع الآن
‫حضرة الرقيب، أيمكنك أن تسأل الضابط
‫(مورغان) عن سبب اعتقال مخبري السري؟
‫كان عدوانياً وأخرج سيجارة حشيش
‫حذرته بأنني سأعتقله إن أشعلها
‫لكنه فعل ذلك
‫عرفت أنه لا يمكنني التراجع
‫وإلا فلن يتعاون معي مجدداً
‫لقد اعتقل نفسه تقريباً
‫- يبدو هذا منطقياً، ألديك مشكلة بشأن هذا؟
‫- لا
‫جيد
‫أطلقي سراحه
‫هل أعرفك؟
‫التقينا في متجر البقالة ذلك اليوم
‫لا أذكر ذلك
‫طلبت مساعدة ابنة حبيبتي
‫في العثور على حبوب الـ(تشيريوز)
‫أجل، أجل، أجل
‫- كيف يمكنني أن أخدمك؟
‫- اصمت يا (نيثان)
‫- ابتعد عن طفليّ
‫- ماذا؟ آسف، لكنك أسأت فهمي
‫رأيتك عند الشاطىء البارحة ومعك كاميرا
‫أنا مصوّر وأحمل كاميرا معي دائماً
‫أنا أعرف مَن تكون وأعرف ما هي طبيعتك
‫مرة واحدة
‫ارتكبت خطأ فظيعاً مرة واحدة ودفعت ثمنه
‫لقد قضيت محكوميتي
‫لكنني لم أعد ذلك الشخص
‫تعلمت درسي، لقد تغيرت
‫لم تتغير، هذا مستحيل
‫لا يمكننا تغيير حقيقتنا
‫الليل، مفيد للصياد ومضر للطريدة
‫(نيثان مارتن)، هل ماضيك
‫هو مقدمة لمستقبلك؟
‫إنه يبدو طبيعياً من الخارج
‫لكن دماغه فيه خلل مثلي
‫وهو خلل قهري ولا يمكنه السيطرة عليه
‫أنا و(نيثان) لسنا مختلفين
‫باستثناء أنه
‫لا يمكنني أن أؤذي طفلاً بتاتاً
‫لكن (نيثان) لم يقتل أحداً من قبل
‫مما يعني أن قوانيني لا تنطبق عليه
‫لديّ مشاكل أخرى غير (نيثان)
‫عليّ الاهتمام بها
‫"(تيغان كامبل)، بحث"
‫(ميغيل برادو)
‫و(تيغان كامبل)
‫إن توليت أمر أحدهما
‫فسأكون قد توليت أمر الآخر
‫إنه يوم جديد في (ميامي)
‫وقت ملائم لمساعدة (ديب)
‫حتى تساعد نفسها
‫أحد الأمور التي تجعل شقيقتي شرطية بارعة
‫هو أنها تشبه الكلب الممسك بعظمة
‫حالما تعض شيئاً بأسنانها لا تفلته أبداً
‫كل ما عليّ فعله هو إرشادها للعظمة
‫اتصلوا بالشرطة إن شاهدتم (تيغان كامبل)
‫- مرحباً أيها الأب
‫- مرحباً
‫يا للهول! كدت أنسى
‫- أليس رائعاً؟
‫- إنه جميل
‫هل بدأتما تفكران في الأسماء؟
‫أنا لا أريد أن أفرض عليك الأمر
‫لكن إن أنجبتما فتاة...
‫فإن (ديبرا) اسم جيد
‫- (ديب)، عليّ إخبارك بشيء ما
‫- يا إلهي! ماذا حدث؟
‫لم يحدث شيء، أنا لست واثقاً
‫بأنني سأكون موجوداً لتربية الطفل
‫- ماذا؟
‫- أجهل إن كنت سأكون أباً للطفل
‫بالطبع، ستكون أيها الأحمق
‫- (ديب)
‫- اصمت
‫كيف تقول إنك لن تكون أباً لذلك الطفل؟
‫أعني، كيف كان وضعك سيغدو دون (هاري)؟
‫وهو لم يكن والدك الحقيقي
‫أعتقد أنني سأكون والداً فاشلاً وحسب
‫ولا أريد أن أفسد هذا الطفل
‫- أيمكنك الكف عن فعل ذلك من فضلك؟
‫- إذاً، كف عن قول هذه الحماقات
‫ألاً، من نخادع؟ ستكون أباً رائعاً
‫وثانياً، والأهم من ذلك يا أخي
‫الكبير الأحمق، لا يتعلق الأمر بك
‫بمن يتعلق؟
‫بالطفل
‫لذا، لا يهم مدى خوفك ونفورك
‫وعدم استعدادك، الأولوية للطفل
‫والطفل بحاجة إليك
‫لذا، عليك أن تضع جميع...
‫يا للهول! هذه القتيلة مجهولة الهوية
‫- وأخيراً
‫- أأنت متأكدة؟
‫أجل، إنها هي، (تيغان كامبل)
‫- إنها تشبهها
‫- أجل، عليّ الذهاب يا (ديكس)
‫هذا أمر مهم
‫- لماذا هذا العناق؟
‫- أنا أعرفك يا (ديكس)
‫أنت أفضل شقيق في العالم
‫ويمكنك فعل هذا
‫وإن لم تثق بنفسك فثق بي
‫فأنا الذكية في العائلة، حسن
‫يبدون متحفزين
‫- هل من جديد؟
‫- واضح
‫حين علمت (مورغان) أن القتيلة
‫مجهولة الهوية هي (تيغان كامبل)
‫كان من السهل إيجاد شقتها
‫واحزروا من كان يختبىء هناك؟
‫- (فريبو)، كانت آثاره في كل مكان
‫- كان هناك العديد من البصمات الحديثة
‫- هذا جيد
‫- لديه حجة غياب قوية
‫لقد تفقدنا سجلات الاتصالات، اتصل
‫(فريبو) بـ(آبي ويلسون) قبل4 ساعات...
‫من الموعد المقدّر لمقتل (تيغان)
‫- لقد حققنا مع (آبي)
‫- أجل، لكن اسمعوا هذا
‫تقول إنها أمضت اليوم كله في الفراش
‫مع (فريبو)
‫إن كانت هذه النظرية صحيحة
‫فهذا يعني أن (فريبو) لم يقتل (تيغان)
‫وهناك عدة اتصالات من هذا الهاتف
‫إلى هاتف (تيغان) الخلوي بعد مقتلها
‫وبفرض أن (فريبو) أجرى هذه الاتصالات
‫فهذا يعني أنه لم يكن يعلم بموتها
‫نعلم أن (خافيير) قتل على يد
‫الشخص نفسه الذي قتل (تيغان)، لذا...
‫فهو بريء من تلك الجريمة أيضاً
‫كنت أخبر (ميغيل) للتو بأننا لن نتوقف
‫عن ملاحقة (فريبو)
‫وعليّ الآن الاتصال به
‫وإخباره بأنه قد يكون محقاً؟
‫- وأنّ (فريبو) قد رحل بعيداً؟
‫- هذا ما يبدو الأمر عليه
‫ما هذا؟
‫- ألصقتَ قطعة لبان عليها؟
‫- أنا آسف
‫هذه إهانة متعمّدة لي ولقومي
‫- بربّك! بربّك!
‫- أحمق
‫- من هم قومه؟
‫- لا أعرف، العلماء قصار القامة
‫الملازم محقة، سنبدأ من جديد
‫علينا الخروج لنرى ما يمكننا معرفته
‫لدينا قضيتان الآن
‫(راموس)، اتصل بشرطة الولايات الثلاث
‫لتخبرهم بشأن وضع (فريبو)
‫(كوين)، (مورغان)
‫تابعا قضية المجرم الذي يسلخ الجلود
‫وعليك إصلاح علاقتك بالمخبر السري
‫إنه جزء من ذلك العالم
‫نحتاج إلى مساعدة ممكنة في هذا الأمر
‫اتفقنا؟
‫حظ جيد؟ رؤية ذلك المنشور؟
‫يصنع المرء حظه بنفسه
‫بما أنني توليت أمر (تيغان) الآن
‫- نعم؟
‫- مرحباً، أنا (ديكتسر)، لديّ أنباء سارّة
‫كنت سأتصل بك، علينا أن نلتقي
‫- حسن
‫- اليوم، بعد العمل مباشرة
‫تحت الجسر، قرب "نادي الشاطىء"
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- مرحباً يا (ميغيل)
‫- قلت إن لديك أخباراً سارّة
‫- أجل
‫كنت أشدد ذلك اليوم على أهمية...
‫إبعاد الشرطة عن أثر (فريبو)
‫واليوم، فجأة، أتلقى خبراً بأن الشرطة
‫فعلت ذلك بالفعل
‫أجهل كيف فعلت ذلك يا (ديكستر)
‫لكنني منبهر
‫في الواقع، لست من فعل ذلك
‫بل شقيقتي (دبيرا) هي من فعلت ذلك
‫أنت لا تحب الإطراءات، أليس كذلك؟
‫جميعنا نحتاج إلى المحبة
‫لاحظت أيضاً أنك تكون حذراً معي
‫- هذا ليس صحيحاً
‫- لا بأس
‫في الواقع، إنه أمر جيد
‫يعجبني أنك رجل حذر
‫في الواقع، هذه ميزة قيّمة
‫خاصة بأخذ ظروفنا بعين الاعتبار
‫هذه طبيعتي وحسب
‫أريدك أن تعرف أنه ليس عليك
‫أن تقلق بشأني
‫فنحن في الجانب نفسه هنا
‫بصراحة، أحاول تجنب الانحياز لأحد
‫في معظم المواقف
‫أنت تفعل ذلك مجدداً، أنت حذر دائماً
‫حسن، تعال
‫- معي هدية لك
‫- هدية؟
‫أتعلم؟ حين اهتممت بأمر قاتل أخي
‫منحتني السكينة
‫لذا، دعني أهبك السكينة الآن
‫قميص؟
‫القميص، هذا هو القميص الذي كنت أرتديه
‫عندما لقي (فريبو) حتفه
‫هذا هو دمه
‫هذا القميص يورطني في مقتله
‫ويجعلني شريكاً بعد الواقعة
‫- لماذا؟
‫- لأنّني أثق بك، أثق بك
‫وأريد منك أن تثق بي
‫السؤال نفسه، لماذا؟
‫لأنك تعجبني
‫وأحب العمل معك
‫أنت رجل طبب يا (ديكستر مورغان)
‫"الإمكانيات"
‫لديك الكثير من الإمكانيات
‫أعتقد أحياناً أنك الوحيد
‫الذي لا يعرف ذلك
‫إذاً، سأراك قريباً، اتفقنا؟
‫أجل، حسن
‫هل من الممكن أن أكون قد كسبت صديقاً؟
‫شخص يمكنني ائتمانه
‫على أسراري العميقة؟
‫أم أنني أتصرف بحماقة
‫لأنني أسأل نفسي هذه الأسئلة؟
‫- مرحباً
‫- اسمعي
‫إن جئت لاعتقالي فأنا لا أحمل شيئاً معي
‫أصفادي ليست معي، اسمع يا (أنطون)...
‫أشعر بالاستياء بشأن ما حدث
‫- حقاً؟
‫- حقاً
‫تصرفت بطريقة عنيفة، صحيح؟
‫أجل، لقد أجبرتني على ذلك، صحيح؟
‫حسن، أعترف بذلك
‫حسن، إذاً، أنا أيضاً أشعر بالاستياء
‫حسن
‫كنت أعمل على تأليف أغنية لك
‫إنها اعتذار
‫- مستحيل
‫- بلى
‫لم أنته منها بعد
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫كنت أتساءل إن كنت ستأتي إلى هنا الليلة؟
‫إن أتيت فسيكون الوقت متأخراً
‫لديّ بعض الأعمال التي عليّ إنجازها
‫أتعتقد أن بوسعك إحضار حليب للطفلين؟
‫من أجل حبوب الإفطار في الصباح
‫سأحاول أن أتذكر
‫لقد قام بتأليف هذه الأغنية لي
‫- هل أنت تلك الفتاة؟
‫- أجل
‫إنها العاهرة اللئيمة النحيلة
‫ها أنا ذا مجدداً
‫أنجذب لمنزل الرجل
‫الذي لا ينطبق عليه القانون
‫لكن ربما يكون هناك قانون آخر
‫قانون يقول إنك دخلت عالمي
‫من دون دعوة
‫وهو مكان أقرر فيه من يحيا ومن يموت
‫أنا لست مثلك
‫لا أحد يؤذي أطفالي
‫"حليب"
‫حليب
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫كيف كان يومك؟
‫كان حافلاً، وأنت؟
‫كان جيداً
‫أنا أيضاً كان يومي جيداً
‫أنجزت بعض الأمور التي كان عليّ إنجازها
‫يبدو هذا جيداً دائماً
‫أنا أرسل نواياي الإيجابية لطفلنا
‫ها هو القرار النهائي، سأكون أباً
‫وسأربي طفلي
‫هذا ما قد يفعله أي رجل صالح
‫ففي النهاية...
‫الحياة غابة